Estructura de folders y files en root:
1. docs: archivos media, manual y anotaciones
2. public: archivos estaticos
3. src: 
4. env: variables de entorno
5. db.json: file para apuntar con json-server

Estructura de folder y files en src:
1. components: componentes react separado por comunes y por documentos
2. context: separado por documentos y c/u por sus 3 partes (context y reducer)
3. css: ordenado por comp comunes y los documentos
4. hooks: hooks personalizados
5. pages: comp que no pertenecen a documentos
6. routes: privadas y demas referentes a auth
7. services: funcionalidades separadas por comunes y por documentos
8. types: tambien llamado actions (parte de context y reducer)
9. App.jsx: inicio de app con enrutamiento